Issues abiertos:
- Problemas con la resolución del logo de la aplicación.
- Problemas con los datos que contengan la letra **Ñ**
- Paginacion.

Issues cerrados:
- Agregar un **if** en los archivos PHP que manipulen imagenes.
- Problemas con paginacion.
- Problemas para publicar un nuevo Objeto.
- Problemas para modificar un objeto.
- Problema para hacer Login desde la app de Android.
- Agregar nuevo estado ¨No Aplica¨ para la tabla Estado.
- Agregar horario real al objeto y no un texto simple.
- Cambiar la ubicación del Objeto por coordenadas.
- La barra de búsqueda aparece con un texto en Ingles.
- Evitar que pueda eliminar y editar objetos de otros usuarios.